想要使用Flume，就要使用Flume代理。Flume代理是由持续运行的source（数据来源）、sink（数据目标）以及channel（用于连接source和sink）构成的java程序。
Flume的source产生事件，并将其传送给channel，channel存储这些事件直至转发给sink。
Flume由一组分布式拓扑结构相互连接的代理构成。系统边缘的代理负责采集数据，并把数据转发给负责汇总的代理，然后再将这些数据存储到其他最终目的地。代理通过配置来运行
一组特点的source和sink。

https://blog.csdn.net/linlinv3/article/details/50053333

Flume 入门--几种不同的Sources
https://www.cnblogs.com/itdyb/p/6266789.html

Flume 入门--几种不同的Sources
Avro Source --- 监听AVRO端口来接受来自外部AVRO客户端的事件流。利用Avro Source可以实现多级流动、扇出流、扇入流等效果。另外也可以接受通过flume提供的Avro客户端发送的日志信息。
Spooling Directory Source --- 这个Source允许你将将要收集的数据放置到"自动搜集"目录中。这个Source将监视该目录，并将解析新文件的出现。事件处理逻辑是可插拔的，当一个文件被完全读入通道，它会被重命名或可选的直接删除。
NetCat Source --- 一个NetCat Source用来监听一个指定端口，并将接收到的数据的每一行转换为一个事件。
HTTP Source --- HTTP Source接受HTTP的GET和POST请求作为Flume的事件,其中GET方式应该只用于试验。